الكثير من الطلاب الجدد تسالني هذا السؤال في أي فئة منتجات علي بدء البيع على موقع امازون
وفي هذا الفيديو ساريكم هذه الفئات وايضا لماذا اخترتها
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
للاسف لا يمكن للتجار الجدد على موقع امازون البيع في جميع الفئات بالموقع
لذلك بعد الاطلاع على جميع الفئات في الموقع استنتجت ان هذه الفئات هي الاكثر ملائمة لبدء البيع بها
هذه الفئات هي
فئة مستلزمات تطوير البيت والحديقة
هوم اند جاردن
فئة مستلزمات تطوير البيت
فئة مستلزمات الحديقة
فئة مستلزمات الحيوانات الأليفة
فئة مستلزمات الرياضة
فئة مستلزمات المطبخ و الطعام
فئة مستلزمات الفن والتزين
فئة مستلزمات الأطفال
هذه هي الفئات التي دائما انصح بها التجار الجدد على الموقع
والسبب هو اولا أنه يوجد الكثير من المنتجات المعلنة في هذه الفئات
إذا دخلتم لهذه الفئات سترون عدد كبير من الفئات الثانوية
ثانيا المنتجات التي تباع في هذه الفئات سهل جدا نسخها و ايجادها لدى الموردين
ثالثا يمكننا اضافة تحسينات للمنتج وتفرقة نفسنا عن باقي التجارالمنافسين
فعادة المنتجات التي تباع في هذه الفئات ليس معقدة او صعبة التشغيل
ورابعا كما ذكرت من قبل امازون لا يسمح للتاجر الجدد البيع في جميع الفئات
ففي هذه الفئات يمنك كتاجر جديد البيع بها
إذا لماذا تنتظروا ابدؤا البحث عن منتجات في هذه الفئات لبدء ربح المال منها
ولكن قبل ذلك إذا انت غير مشترك بقناتنا لا تنسى الضغط
على سابسكرايب لمتابعة كل ما هو جديد عن موقع امازون وموقع ايباي
وايضا الضغط لايك على الفيديو
اتمنى لكم النجاح والتوفيق واذا يوجد اي اسئلة اخرى يمككنكم كتابتها بالتعليقات وساحاول قدر الامكان مساعدتكم